---
title: Как переместить фотографии из одного альбома в другой?
description: 
published: false
date: 2025-11-10T06:14:07.090Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-04T09:59:52.371Z
---

<!-- REVIEW_REQUIRED: Описаны меню/кнопки Флатика -->
> [!WARNING] Требует внимания редактора
> Краткая причина: Описаны меню/кнопки Флатика

# Как переместить фотографии из одного альбома в другой?

Используя сайт Флатика, выполните следующие действия, чтобы переместить одну фотографию из одного альбома идей в другой:

Войдите в свою учетную запись Флатика.

* Нажмите на "Моя Флатика" в правом верхнем углу страницы.
* Нажмите на "Мои альбомы идей" на панели под именем вашего профиля.
* Выберите альбом идей, в котором находится фотография, которую вы хотите переместить.
* Наведите курсор мыши на фотографию, которую вы хотите переместить.
* Нажмите на три точки в правом верхнем углу фотографии.
* В выпадающем списке нажмите "Переместить".
* Выберите новое местоположение и нажмите "Отправить", чтобы сохранить изменения.

Выполните следующие действия, чтобы переместить несколько фотографий из одного альбома идей в другой:

* Войдите в свою учетную запись Флатика.
* Нажмите на "Моя Флатика" в правом верхнем углу страницы.
* Нажмите на "Мои альбомы идей" на панели под именем вашего профиля.
* Выберите альбом идей, в котором есть фотографии, которые вы хотели бы переместить.
* Нажмите на три точки в правой части над фотографиями и нажмите "Упорядочить".
* Выберите фотографии, которые вы хотите переместить, нажав на галочки на них.
* Нажмите "Переместить" на панели внизу.
* Выберите новое местоположение и нажмите "Отправить", чтобы сохранить изменения.

Используя приложение Флатика, выполните следующие действия, чтобы переместить одну или несколько фотографий из одного альбома идей в другой:

* Нажмите на значок сердца, чтобы перейти в "Альбомы идей".
* Выберите альбом идей, в котором находится фотография, которую вы хотите переместить.
* Нажмите кнопку "Выбрать" в верхней части экрана.
* Выберите фотографии, которые вы хотите переместить (после выбора фотографии будут выделены и отмечены зеленой галочкой в правом верхнем углу).
* Нажмите "Переместить в" и выберите альбом идей, куда вы хотите переместить фотографии.
* Нажмите "Обновить", чтобы сохранить изменения.
