---
title: Как я могу настроить свои комментарии и обсуждения на Флатике?
description: 
published: false
date: 2025-10-14T16:41:37.457Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-04T10:08:02.343Z
---

<!-- REVIEW_REQUIRED: Описаны меню/кнопки Флатика -->
> [!WARNING] Требует внимания редактора
> Краткая причина: Описаны меню/кнопки Флатика

# Как я могу настроить свои комментарии и обсуждения на Флатике?

Если вы пользуетесь Флатикой на компьютере, у вас есть панель инструментов в нижней части поля для комментариев, которая позволяет настраивать формат текста. Вы можете писать жирным шрифтом и курсивом, выделять комментарии и создавать списки. 

Ниже вы найдете более подробную информацию о панели инструментов и о том, как ее использовать.

Загрузка фотографии на Флатике

Чтобы загрузить в комментарий или дискуссию фотографию, найденную на Флатике, выполните следующие действия:

* Нажмите на кнопку "Фото Флатики".
* Затем нажмите на "Флатика URL" в верхней навигационной панели.
* Скопируйте и вставьте свою ссылку, чтобы фотография появилась. Вы также можете вставить фотографии из своих альбомов идей или, если вы профессионал, из своих проектов.

Загрузка фотографии с компьютера/ноутбука

Чтобы загрузить фотографию с компьютера/ноутбука, выполните следующие действия:

* Нажмите на кнопку "Фото", а затем выберите изображение.

Загрузка видео

Чтобы загрузить видео, выполните следующие действия:

* Нажмите на кнопку "Видео", а затем вставьте URL-адрес видео, которое вы хотите добавить.

Включение ссылки в комментарий/дискуссию

Чтобы включить ссылку в комментарий/дискуссию, сделайте следующее:

* Выделите слово, которое вы хотите сделать гиперссылкой.
* Нажмите на кнопку "Ссылка" и скопируйте и вставьте URL-адрес.

В приложении Флатика вы можете загрузить фотографию в комментарии в разделе "Форум":

* Нажмите на значок камеры.
* Затем вы можете:
  + Нажать на "Сделать фото", чтобы сделать фотографию и добавить ее.
  + Выбрать фотографию из своей галереи.
  + Выбрать фотографию из своего "Альбома идей" или из своих "Проектов", если вы профессионал.
* Нажмите "Готово", чтобы добавить фотографию в комментарий.
