---
title: Как отправить отзыв?
description: 
published: true
date: 2025-10-04T10:07:34.456Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-04T10:07:25.780Z
---

# Как отправить отзыв?

Отзывы полезны для других пользователей Флатики, когда они ищут профессионалов для своих задач.

Существует два способа написать отзыв на сайте Флатики:

* Найти профессионала, о котором вы хотите написать отзыв, и нажать кнопку "Написать отзыв" в разделе отзывов на странице профиля.
* Перейдите в раздел "Отзывы о профессионалах" и найдите профессионала, о котором вы хотите написать отзыв. Для этого выполните следующие действия:
* В своем профиле прокрутите страницу вниз до самого низа.
* В разделе "ПОЛУЧИТЬ ПОМОЩЬ" нажмите на "Отзывы о специалистах".
* Введите название компании, город/округ/почтовый индекс и нажмите "Поиск".
* Нажмите на кнопку "Отзыв" ("Обзор этого бизнеса") рядом с профилем специалиста.
* Выберите подходящий рейтинг и напишите свой отзыв в поле.
* Нажмите на кнопку "Отправить".

Выполните следующие действия для отправки отзыв профессионалу в приложении Флатики:

* Введите имя профессионала, о котором вы хотите оставить отзыв, в строке поиска.
* Нажмите на его профиль.
* Находясь в профиле, прокрутите страницу вниз до раздела отзывов.
* Нажмите на кнопку "Отзыв обо мне".
* Выберите соответствующую оценку и напишите свой отзыв в поле.
* Нажмите на кнопку "Отправить".

Обратите внимание, что для сохранения целостности нашей системы отзывов все рецензенты обязаны создать свой профиль, прежде чем оставить отзыв.

Для получения дополнительной информации предлагаем вам ознакомиться с нашей ~~[Политикой отзывов](https://help.Флатика.com/s/article/Review-Policy?language=ru)~~.

Размещение отзывов обычно занимает от 2 до 3 рабочих дней, однако, в зависимости от количества присланных отзывов, этот процесс может занять немного больше времени.

Если вы оставили отзыв, который все еще не появился по истечении 5 рабочих дней, пожалуйста, обратитесь в нашу ~~[службу поддержки](https://help.Флатика.com/s/contactsupport?language=ru)~~.
