---
title: Почему мой отзыв не может быть опубликован?
description: 
published: true
date: 2025-10-04T10:07:46.868Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-04T10:07:38.187Z
---

# Почему мой отзыв не может быть опубликован?

Если ваш отзыв не опубликован, это означает, что он не соответствует нашей ~~[Политике отзывов](https://help.Флатика.com/s/article/Review-Policy?language=ru)~~.

Отзывы должны соответствовать следующим критериям:

Быть актуальными и полезными

Ваш отзыв должен быть о конкретном специалисте с деталям проекта, посвящен вашему опыту и фактам, которые будут наиболее полезны для Флатика сообщества при найме того же специалиста в будущем. Ниже приведены некоторые аспекты хорошего отзыва:

* Честно указывайте конкретные детали проекта, такие как размер проекта, комната или стиль ремонтируемого дома.
* Способность проессионала соблюдать сроки, бюджет или результат работы.
* Рабочие отношения с нанятой компанией, включая их обслуживание клиентов, общение, организацию и т.д.
* Полезная и конструктивная обратную связь. Вы можете оспаривать мнения и опыт других людей, если это делается в вежливой и дружелюбной манере.

Уважать других

Чтобы сохранить надежность и объективность ресурса, в вашем отзыве следует избегать:

* Любой непристойной / неуместной и ненормативной лексики.
* Субъективных комментариев или ссылок на свои профессиональные знания/квалификацию.
* Персональную информацию, касающеяся частной жизни других людей (например, полные имена, номера телефонов, адреса электронной почты) или цитита частный разговор между вами и кем-либо из участников проекта.
* Любые ссылки на компанию, отличную от рассматриваемой, даже если она подверглась ребрендингу.
* Любые ссылки на чужие комментарии/рецензии.
* Использование больших букв / капслока.
* Прямые комментарии или вопросы с просьбой связаться со специалистом.
* Включение внешних ссылок или ссылок для продвижения других компаний.

Мы оставляем за собой право отклонять или удалять отзывы, если они нарушают нашу ~~[Политику отзывов](https://help.Флатика.com/s/article/Review-Policy?language=ru)~~. Если вам нужна дополнительная поддержка при публикации отзыва, обратитесь в нашу ~~[службу поддержки](https://help.Флатика.com/s/contactsupport?language=ru)~~.
