---
title: Как мы отбираем проекты для «Флатики»?
description: 
published: true
date: 2025-11-07T12:10:50.183Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-08T12:49:46.855Z
---

# Чек-лист отбора дизайн-проектов для публикации на flatica.ru

> **[Пишите в редакцию](mailto:editorial@flatica.ru?subject=Проблема%20с%20входом)**, если у вас есть хорошая тема для статьи
{.is-info}
## Как оцениваем проект?

1. Недавний проект (реализован не более 2 лет назад).  
2. В проекте нет приемов, популярность которых прошла. Наш читатель делает ремонт прямо сейчас — хочется вдохновлять его правильно  
3. В проекте видна работа дизайнера. Просто хорошие ремонты не берем — нам будет не о чем писать в статье.  
4. Проект выполнен без нарушений, перепланировка согласована (кухня с газом объединена с гостиной  / прорубили в несущей стене проем и проч).  
5. Дизайнер решал интересную задачу(и). Нам будет о чем рассказать в статье  
6. Есть качественная интерьерная съемка объекта  —  не берем только рендеры (3D), не публикуем любительские фото

## Как оцениваем съемку?

1. Профессиональная съемка. Либо производит впечатление профессиональной: снимали со штатива, без верхнего света и пр  
2. Нет искажений съемки  вроде рыбьего глаза и прочих художественных “наворотов”  
3. Съемка адекватно обработана. Не выглядит рендером. Цвета соответствуют реальности — нет экспериментов вроде ч/б и один красный предмет выхвачен.  
4. Интерьер стилизован. Он производит впечатление обжитого (на полках стоят книги, на кровати застелено белье и пр). «Матрасы в пленке» не публикуем  
5. Нет лишних предметов в кадре. Либо договариваемся, что мы обрежем лишнее (кадрируем) при публикации   
6. Нет утрированного декорирования. Избыточно смятых скатертей, фигурно скомканных пледов на кроватях \= того, как люди в нормальной жизни со своими интерьерами не поступают.  Либо в съемке есть те же ракурсы того же помещения без художественных экспериментов.  
7. В съемке есть каждое помещение. Идеально — помещение сняли с двух ракурсов (от входа на окно и от окна на вход, чтобы был понятен объем)  
8. Баланс общих, средних  и крупных планов в съемке. Нельзя построить статью только на деталях — так человеку ничего не понятно  
9. Фотографии без надписей, водяных знаков.

> **[Пишите в редакцию](mailto:editorial@flatica.ru?subject=Проблема%20с%20входом)**, если у вас есть хорошая тема для статьи
{.is-info}