---
title: Удаление учетной записи (будущие итерации)
description: 
published: false
date: 2025-10-15T11:57:47.662Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-04T10:03:11.821Z
---

<!-- REVIEW_REQUIRED: Описаны меню/кнопки Флатика -->
> [!WARNING] Требует внимания редактора
> Краткая причина: Описаны меню/кнопки Флатика

# Удаление учетной записи (будущие итерации)

Вы можете удалить своего аккаунта через настройки аккаунта на сайте:

* Войдите в свою учетную запись Флатика.
* Наведите курсор на "Ваш Флатика", затем нажмите "Редактировать профиль и настройки".
* Перейдите в раздел "Настройки конфиденциальности".
* Прокрутите вниз и нажмите на "Удалить мой аккаунт Флатика".
* Выберите причину, по которой вы хотите удалить свой аккаунт и личные данные, и подтвердите свой запрос, нажав кнопку "Удалить мой аккаунт".

Удаление аккаунта в приложении Флатика:

* Войдите в свой аккаунт и перейдите в раздел "Профиль".
* Нажмите на значок шестеренки в правом верхнем углу страницы.
* Прокрутите страницу вниз и нажмите на "Удалить аккаунт".
* Выберите причину, по которой вы хотите удалить свой аккаунт и личные данные, и подтвердите свой запрос, нажав кнопку "Удалить мой аккаунт".

Финальным шагом вы получите электронное письмо с подтверждением запроса на адрес электронной почты, зарегистрированный в вашей учетной записи. Вы должны подтвердить запрос на удаление через это письмо, чтобы продолжить обработку запроса на удаление аккаунта.

Обратите внимание, что процесс удаления занимает до 30 дней. Адрес электронной почты будет доступен для использования в другом профиле на Флатике только по истечении этих 30 дней.

После подтверждения запроса ваша учетная запись больше не будет доступна, и вы больше не будете получать электронные сообщения Флатика. Это изменение, которое нельзя отменить, поэтому у вас больше не будет доступа к любым деловым записям, альбомам идей или другим материалам, сохраненным на Флатике.
