---
title: Новости о безопасности Флатики - FAQ
description: 
published: false
date: 2025-10-15T11:36:03.440Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-04T10:00:29.936Z
---

<!-- REVIEW_REQUIRED: Описаны меню/кнопки Флатика -->
> [!WARNING] Требует внимания редактора
> Краткая причина: Описаны нвости о безопасности Флатика
# Новости о безопасности Флатики - FAQ

**Что случилось?**

В 2018 году Флатике стало известно, что неавторизованное лицо завладело файлом, содержащим некоторые данные наших пользователей. Защита пользовательских данных является нашим приоритетом. Мы уведомили правоохранительные органы и немедленно начали расследование и привлекли к сотрудничеству ведущую экспертно-криминалистическую фирму для объединения усилий в проведении расследования, локализации угроз и принятия мер по ликвидации последствий инцидента.

Также мы уведомили всех пользователей Флатики, которые могли быть затронуты инцидентом.

**Как мы отреагировали?**

Мы расследовали инцидент силами нашей внутренней команды и с помощью ведущей экспертно-криминалистической фирмы. Защита данных наших пользователей является нашим приоритетом и мы предприняли меры, чтобы обеспечить защиту данных пользователей.

**На какую информацию мог повлиять этот инцидент?**

Этот инцидент мог повлиять на следующие типы данных:

* Определенная публично доступная информация из профиля пользователя Флатики, только если пользователь сделал эту информацию публично доступной (например, имя, фамилия, город, штат, страна, описание профиля)
* Определенные внутренние идентификаторы и поля, которые не имеют существенного значения для кого-либо за пределами Флатики (например, страна, где сайт используется, информация о том, есть ли у пользователя изображение профиля)
* Некоторая внутренняя информация об учетной записи (например, адрес электронной почты, идентификатор пользователя, предыдущие имена пользователя Флатики, односторонне зашифрованные пароли, уникальные для каждого пользователя, IP-адрес, город и почтовый индекс, определенные на основании IP-адреса) и определенная публично доступная информация об учетной записи (например, текущее имя пользователя Флатики и, если пользователь зарегистрирован на Флатике через Facebook, публично доступный идентификатор пользователя Facebook).

Важно, что этот инцидент не затронул информацию о номерах социального страхования, платежных картах, банковских счетах или другую финансовую информацию.

**Когда вы узнали об инциденте?**

Мы узнали об инциденте в конце декабря 2018 года и сразу же привлекли к сотрудничеству ведущую экспертно-криминалистическую фирму для объединения усилий в проведении расследования, локализации угроз и принятия мер по ликвидации последствий инцидента.

**Как вы узнали об инциденте?**

У нашей команды обеспечения безопасности есть несколько способов обнаружения потенциальных уязвимых мест в системе безопасности, включающих разработанные нами методы и сторонние отчеты.

**Всех ли пользователей Флатики затронул этот инцидент?**

Нет. В целях предосторожности мы уведомили тех, кого мог затронуть этот инцидент.

**Сообщили ли вы об этом инциденте в правоохранительные органы?**

Да, в рамках нашего расследования мы уведомили правоохранительные органы. Мы также привлекли ведущую экспертно-криминалистическую фирму для помощи в нашем расследовании.

**Если в рамках инцидента были затронуты мои данные, каковы мои риски? Могут ли мои секретные персональные данные быть украдены?**

Этот инцидент не затрагивает секретные персональные данные, такие как номера социального страхования или информация о платежных картах, банковских счетах или другая финансовая информация, поэтому крайне маловероятно, что в результате инцидента эти данные могут быть украдены.

**Безопасно ли продолжать использовать мою учетную запись Флатики?**

Да. В целях предосторожности мы уведомили всех пользователей Флатики, которые могли быть затронуты инцидентом, и порекомендовали им сбросить свои пароли.

**Как я могу сбросить пароль?**

Вы можете сбросить пароль, пройдя по ссылке: ~~<https://www.Флатика.ru/changePassword>~~. Пожалуйста, обратите внимание, что для сброса пароля Вам понадобится доступ к адресу электронной почты, связанному с Вашим профилем Флатики.

**Следует ли мне также сбросить пароли других моих учетных записей?**

Мы не считаем, что какие-либо пароли были взломаны, потому что мы не храним пароли, кроме как в односторонне зашифрованной форме, которая уникально присваивается каждому пользователю. Тем не менее, мы рекомендуем сменить пароль на любых других сайтах или в учетных записях, где Вы использовали для входа те же данные, что и для Флатики. Как правило, рекомендуется использовать уникальный пароль для каждого сервиса.

**У меня есть дополнительные вопросы о моей учетной записи. С кем я могу поговорить?**

Вы можете связаться с нашей службой поддержки напрямую, отправив заявку по этой ~~[ссылке](https://help.Флатика.com/s/contactsupport?language=ru)~~.

---

FAQ на других языках: ~~[Dansk](https://help.Флатика.com/s/article/security-update?language=da)~~ | ~~[Deutsch](https://help.Флатика.com/s/article/security-update?language=de)~~ | ~~[English (AU)](https://help.Флатика.com/s/article/security-update?language=en_AU)~~ | ~~[English (UK)](https://help.Флатика.com/s/article/security-update?language=en_GB)~~ | ~~[English (US)](https://help.Флатика.com/s/article/security-update?language=en_US)~~ | ~~[Español](https://help.Флатика.com/s/article/security-update?language=es)~~ | ~~[Français](https://help.Флатика.com/s/article/security-update?language=fr)~~ | ~~[Italiano](https://help.Флатика.com/s/article/security-update?language=it)~~ | ~~[日本語](https://help.Флатика.com/s/article/security-update?language=ja)~~ | ~~[Русский](https://help.Флатика.com/s/article/security-update?language=ru)~~ | ~~[Svenska](https://help.Флатика.com/s/article/security-update?language=sv)~~
