---
title: Поставщики и партнеры
description: 
published: false
date: 2025-10-15T11:37:52.163Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-04T10:00:42.523Z
---

<!-- REVIEW_REQUIRED: Юридическая политика Флатика, требуется адаптация -->
> [!WARNING] Требует внимания редактора
> Краткая причина: Юридическая политика Флатика, требуется адаптация

# Поставщики и партнеры

~~[Группа компаний Флатика](https://help.Флатика.com/s/article/Флатика-group?language=ru)~~ («Группа Флатика», как указано в нашей «Политике конфиденциальности», или «Флатика») работает с партнерами и поставщиками услуг, помогающими управлять нашей платформой. Мы просим третьих лиц выполнять следующие виды услуг:

* Обрабатывать платежи;
* Предоставлять телекоммуникационные услуги;
* Продавать, оформлять и доставлять товары из нашего магазина;
* Предоставлять маркетинговые услуги;
* Предоставлять услуги в сфере ИТ;
* Помогать с выявлением мошенничества;
* Предоставлять инструменты для обслуживания клиентов;
* Улучшать предоставляемые нами услуги.

Мы также используем поставщиков услуг и партнеров для выполнения следующих видов услуг (как указано в нашей «~~[Политике в отношении файлов cookie](https://www.Флатика.ru/cookiePolicy)~~»):

* Измерения эффективности и статистики использования наших мобильных приложений, сайта и электронных сообщений;
* Рекламы и измерения ее эффективности;
* Компенсации расходов наших рекламных партнеров за реферальные программы;
* Услуг, касающихся сайта компании.

Соответственно, для предоставления подобных услуг, поставщики услуг и партнеры Флатики могут иметь доступ к вашей личной информации, поскольку это может быть необходимо для решения вышеперечисленных задач. Поставщики услуг для группы компаний Флатика могут использовать вашу личную информацию только от нашего имени и в рамках закона для улучшения продуктов и услуг, в целях обеспечения безопасности или для других законных целей компании.

В соответствии с некоторыми законами, такими как Общий регламент по защите данных (General Data Privacy Regulations), эти третьи лица будут считаться контроллерами персональных данных. Это означает, что они несут ответственность за обработку ваших персональных данных (независимо или совместно с Флатикой в качестве дополнительного контроллера) в соответствии с их правилами о порядке использования персональных данных. Например, какая-либо из этих третьих сторон может иметь независимые отношения с вами или им могут потребоваться ваши данные для выполнения своих нормативных требований. В дополнение:

* Если вы отправили запрос на поиск профессионалов для вашего проекта, то информация о вашем проекте (включая контактную информацию) станет доступной ограниченному числу профессионалов, которых мы подобрали под ваш проект. Эти профессионалы считаются контроллерами информации, предоставленной вами по вашему запросу, однако Флатика ограничивает использование этой информации. Имена профессионалов или названия компаний вы можете найти в электронных письмах, полученных после отправки запроса на проект, или скачав копию своих данных с Флатики.
* Если вы приобрели товар у стороннего продавца (т.е. не было указано, что товар “продается компанией Флатика” на странице с перечнем товаров или в письме с подтверждением заказа), то ваша информация по доставке будет доступна стороннему продавцу. Эти сторонние продавцы считаются контроллерами вашей информации по доставке, однако Флатика ограничивает использование этой информации. Название стороннего продавца вы можете найти в письме с подтверждением заказа.

Если у вас появятся вопросы о третьих лицах, с которыми работает группа компаний Флатика, свяжитесь с нами с помощью контактных данных в разделе ~~[Политика конфиденциальности](https://www.Флатика.ru/privacyPolicy)~~.
