---
title: Политика отзывов
description: 
published: false
date: 2025-10-15T11:51:43.167Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-04T10:01:44.561Z
---

# Политика отзывов

Вы можете публиковать отзывы на Флатике. Отзывы относятся к вашему контенту.  
Публикуя отзыв, вы соглашаетесь и подтверждаете, что:

1. Вы не являетесь (a) директором, работником, должностным лицом или руководителем («Заинтересованной стороной») бизнеса, товары или услуги которого являются предметом отзыва, (b) заинтересованной стороной конкурента бизнеса или физического лица, товары или услуги которого являются предметом отзыва; или (c) каким-либо образом связаны, в том числе по крови, усыновлению или браку с лицом или бизнесом, чьи товары или услуги являются предметом отзыва
2. Ваш отзыв основан на вашем личном клиентском опыте приобретения товаров или услуг у компании или физического лица, чьи товары или услуги являются предметом отзыва. Ваш отзыв не основан на одной только переписке или взаимодействии в качестве потенциального клиента.
3. Ваш отзыв является точным, полным и правдивым.
4. Ваш отзыв не нарушает нашу ~~[Политику допустимого использования](https://www.Флатика.ru/acceptableUsePolicy)~~ и не содержит клеветнический, бесчестящий, угрожающий, причиняющий беспокойство, нарушающий право на частную жизнь, негуманный, неправомерный, пропагандирующий ненависть, дискриминационный, порнографический или непристойный контент; согласно абсолютному усмотрению Флатики.
5. Если вы получили денежную компенсацию или другие стимулы для написания отзыва, это будет четко указано в тексте отзыва, даже если сумма или стоимость этого стимула небольшая.
6. Вы не будете использовать написание или удаление отзыва, чтобы потребовать оплату от бизнеса или лица, за исключением запроса о возврате средств в связи с негативным пользовательским опытом.
7. Вы не являетесь специалистом, которому пишут отзыв и который использует другой профиль для отправки отзыва о своей компании от имени другой стороны.
8. Ваш отзыв относится строго к конкретному проекту, реализованному в сотрудничестве с физическим лицом / компанией, указанной в профиле Флатики, для которого вы оставляете отзыв. Ваш отзыв не содержит ссылок на другие компании, даже если они были переименованы.
9. Ваш отзыв не содержит ссылок на чужие комментарии/отзывы.
10. В вашем отзыве нет внешних ссылок или упоминаний других компаний в целях их продвижения.
11. Только один человек на семью или компанию может написать отзыв специалисту, нанятому для проекта.
