---
title: Как добавить соавторов в альбом идей?
description: 
published: false
date: 2025-11-10T05:53:02.144Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-04T10:10:28.693Z
---

# Как добавить соавторов в альбом идей?

Выполните следующие действия, если вы хотите добавить кого-либо в альбомы идей на сайте:

* Нажмите на "Ваша Флатику".
* Выберите "Альбомы идей" и перейдите к тому альбому, в который вы хотите добавить кого-либо.
* Нажмите на кнопку "+ Пригласить", расположенную под названием альбома.
* Введите адрес (адреса) электронной почты или имя (имена) участника (участников), которого вы хотите добавить.
* Нажмите на кнопку "Отправить", чтобы отправить запрос на сотрудничество.

Вы также можете решить, будет ли клиент иметь возможность редактировать альбом идей или только просматривать его.

Следуйте приведенным ниже инструкциям, чтобы добавить кого-либо в альбом идей через приложение:

* Нажмите на альбом идей, которым вы хотите поделиться.
* Нажмите на "+ Пригласить" и введите имя или адрес электронной почты человека, с которым вы хотите поделиться им.
* используя 3 точках рядом с именем, выберите, может ли человек редактировать альбом идей или только просматривать его.
* Нажмите кнопку "Готово".

Чтобы поделиться альбомом идей через другое приложение:

* Нажмите на альбом, которым хотите поделиться.
* Нажмите на 3 точки в правом верхнем углу экрана.
* Выберите "Поделиться" и нужное приложение.

Обратите внимание, что если клиент добавил вас в альбом идей в качестве соавтора, вы получите уведомление по электронной почте.
