---
title: Я получил негативный отзыв. Что делать?
description: 
published: false
date: 2025-11-10T05:57:36.366Z
tags: 
editor: markdown
dateCreated: 2025-10-04T10:29:42.812Z
---

# Я получил негативный отзыв. Что делать?

Негативные отзывы важно признавать, и их можно повернуть в позитивную маркетинговую возможность. Профессионально изложив свою версию истории или, возможно, поделившись тем, что ваш бизнес делает для предотвращения повторения подобного опыта, вы позволите потенциальным клиентам увидеть, как вы справляетесь с трудными ситуациями и разговорами.

Лучший способ справиться с негативным отзывом - это:

* Незамедлительно отреагировать. Игнорирование негативного отзыва не приведет к его исчезновению.Слишком долгое ожидание ответа может еще больше усугубить ситуацию - быстрый ответ поможет успокоить клиента.
* Признайте отзыв клиента. Даже если вы не согласны с мнением клиента, важно признать его опыт.
* Составьте персональный ответ. Чтобы показать, что вы уделяете время выслушиванию клиентов и считаете их удовлетворенность приоритетом, ответьте на вопросы автора отзыва.
* Старайтесь всегда оставаться спокойным и профессиональным. Избегайте оборонительной позиции в своем ответе. Важно показать ваш профессионализм и желание решить проблемы другим людям, которые могут прочитать ваш ответ.
* Приглашайте клиентов к более подробному обсуждению вопросов на встрече. Не стесняйтесь предложить клиенту продолжить разговор в офлайне, чтобы найти общий язык и решение.
* Соберите больше отзывов.

Предложите другим клиентам, имеющим положительный опыт, также оставить отзыв о вашей работе. Больше информации в этой статье.  
Вы можете ознакомиться с ~~[этой статьей](https://www.houzz.ru/pro-learn/blog/2021-reputation-management-guidebook-online-reputation)~~ для получения дополнительной информации.

Могу ли я удалить негативный отзыв?

В целях поддержания доверия к нашему сайту Флатика не удаляет отзывы оставленные клиентами, которые соответствуют нашей ~~[Политике отзывов](https://help.houzz.com/s/article/Review-Policy?language=ru)~~. Если вы не узнали клиента или проект, описанный в отзыве, пожалуйста, свяжитесь с нашей ~~[службой поддержки](https://help.houzz.com/s/contactsupport?language=ru)~~.
